Repository: Yomiamy/Finding-Restaurant-Flutter
Catalog: flutter_restaruant/flutter_restaruant/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Error
zh: 錯誤

# error_and_retry
source: Please retry again.
zh: 發生錯誤請再試一次

# confirm
source: Ok
zh: 確定

source: Cancel
zh: 取消

source: Apply
zh: 套用

source: Filter Rules
zh: 過濾條件

# filter_price
source: Price Rule
zh: 消費程度

# filter_business_hour
source: Business Hour
zh: 營業時間

# filter_sorting_rule
source: Sorting Rule
zh: 排序依據

# filter_sorting_rule_best_match
source: Best Match
zh: 最佳配對

# filter_sorting_rule_distance
source: Distance
zh: 距離

# filter_sorting_rating
source: Rating
zh: 評分

# filter_sorting_review_count
source: Review Count
zh: 最多評論

# main_page_title
source: FindRestaurant
zh: 尋找餐廳

source: Keyword Search
zh: 關鍵字過濾

# keyword_search_hint
source: Store/Category/Street...
zh: 店名/分類/地區/路

# map_my_loc_title
source: I am here
zh: 我的位置

# photo_viewer_title
source: Photo Viewer
zh: 預覽

# store_phone
source: Phone:
zh: 電話:

# review_count_suffix
source: reviews
zh: 則評論

source: Navigation Choice
zh: 請選擇導覽方式

source: Route Navigation
zh: 導航

source: Street View
zh: 街景視圖

# favorite_store_add
source: Add in favorite list
zh: 新增最愛店家

# favorite_store_remove
source: Remove from favorite list
zh: 解除最愛店家

source: Business Hour
zh: 營業時間

# settings_title
source: Settings
zh: 設定

# information_section_title
source: Information
zh: 資訊

# version_tile_title
source: Version
zh: 版本

# logout_section_title
source: Logout
zh: 登出

# signin_page_title
source: SignIn/SignUp
zh: 登入/註冊

# signin_success_msg
source: SignIn successfully
zh: 登入成功

# email_signup_success_hint_title
source: Email signup successfully
zh: Email帳號建立成功

# email_signup_success_hint_msg
source: Account created successfully, please receive the confirmation link in the email and verification
zh: 帳號建立成功, 請使用Email接收驗證連結並完成驗證

# email_invalid_hint_msg
source: Please input email
zh: 請輸入正確Email

# email_invalid_hint_title
source: Email Account
zh: Email帳號

# passwd_invalid_hint_msg
source: Please input password
zh: 請輸入密碼

# passwd_invalid_hint_title
source: Password
zh: 密碼

# signin_btn_title
source: SignIn
zh: 登入

# signup_title
source: SignUp
zh: 註冊新帳號

# signinup_with_google
source: Continue with Google
zh: 使用Google繼續

# signinup_with_google_hint_msg
source: Google SignIn
zh: Google登入成功

# signinup_with_fb
source: Continue with Facebook
zh: 使用Facebook繼續

# signinup_with_fb_hint_msg
source: Facebook SignIn
zh: Facebook登入成功

# signinup_with_apple
source: Continue with Apple
zh: 使用Apple繼續

# signinup_with_apple_hint_msg
source: Apple SignIn
zh: Apple登入成功
